Studi Kasus:
Sebuah toko kecil yang menjual barang-barang sehari-hari seperti makanan ringan.
Dan ingin membuat program sederhana untuk menghitung total harga belanjaan pelanggan.

Identifikasi Masalah:

	1.	Sulitnya menghitung total harga belanjaan secara manual.
	2.	Potensi kesalahan dalam perhitungan harga.

Penyelesaian:
Pelanggan memilih barang kemudian masukan data harga satuan barang dan program menghitung total harga
maka muncul output tampilan total harga, pelanggan melakukan pembayaran dan program mencetak struk belanja
